There it is!
Akhirnya!
I found Loneal's notes!
Aku ketemu buku Loneal!
With instructions on how to make a love potion and its antidote.
Lengkap dengan cara membuat ramuan cinta dan penawarnya.
In the novel, if I were to do this, then I should be able to make a potion…
Di dalam novel, jika aku lakukan seperti ini, maka seharusnya aku bisa membuat ramuan…
But nothing's happening!
Tapi sama sekali tidak terjadi apa-apa!
Did being reincarnated make it impossible for me to use magic!?
Apakah bereinkarnasi membuatku tidak bisa menggunakan sihir!?
I won't be able to create an antidote like this…!
Aku enggak bakalan bisa buat penawarnya kalau seperti ini…!
There you are.
Rupanya kamu di sini.
Your highness… Why are you here?
Yang Mulia… Mengapa Anda datang kemari?
I couldn't bear to be separated from you a moment longer.
Aku tidak tahan untuk berpisah denganmu lebih lama lagi.
Isn't that reason enough?
Bukankah alasan itu sudah cukup?
I'm flattered you'd think so…
Aku tersanjung kamu berpikir demikian...
B-But… we're at school now…
T-Tapi… kita masih di sekolah…
If that's the case…
Kalau begitu…
Then how about we go on a date outside of school?
Bagaimana kita pergi berkencan di luar sekolah?
A-A date!?
K-Kencan!?
Let's go!
Ayo, kita pergi.
There's no antidote…!
Penawarnya tidak ada…
It's the same color as his eyes.
Warnanya mirip seperti mata Alec.
So beautiful…
Cantiknya…
Owner, I'd like to buy the necklace on display in the window.
Permisi, saya ingin membeli kalung yang sedang dipajang di jendela itu.
It suits you.
Kalungnya cocok denganmu.
I can't accept something so expensive…
Saya tidak bisa menerima barang yang begitu mahal...
I hope that whenever you see this necklace…
Ku harap setiap saat kamu melihat kalung ini…
you'll think of me.
kamu akan teringat padaku.
He heard me?
Dia dengar ocehanku?
I plan to break off my engagement with Lily.
Aku berencana memutuskan pertunangan dengan Lily.
My parents arranged it without my conside—
Orang tuaku mengatur pertunangannya tanpa sepenge—
You can't! Absolutely not!
J-Jangan! Sama sekali jangan!
Why are you so opposed to it?
Kenapa kamu sampai sebegitunya?
That's…
S-Soalnya…
In any case, you just can't, okay!?
Bagaimanapun, sama sekali jangan lakukan.
Why did he bring something like that up earlier?
Kenapa dia mengungkit hal seperti itu sebelumnya?
Your highness…
Yang Mulia…
I'd like to pay you back in some way for the necklace…
Saya ingin membalas budi dengan apapun untuk kalungnya…
I didn't give it to you because I want something in return.
Aku tidak memberimu hadiah karena ingin imbalan.
But…
Tapi…
Now then…
Kalau begitu…
Won't you allow me to continue where we left off yesterday?
Kita lanjutkan saja apa yang kita lakukan kemarin.
I… Understand…
B-Baiklah…
I-I'm only going to use my hands!
Saya hanya akan menggunakan tangan saya.
And you're not allowed to touch me.
Dan Anda tidak boleh menyentuh.
He's already so hard…
D-Dia sudah sengaceng ini pula…
You're the one in charge this time.
Kali ini, kamu yang akan lakukan.
You'll make me feel good, right?
Kamu bisa, tidak?
You're a bit clumsy, huh?
Kamu lumayan kikuk, ya?
Is this what you're like when you touch yourself?
Seperti inikah saat kamu menyentuh dirimu sendiri?
But…
T-Tapi…
I've never touched anyone like this before…
S-Saya belum pernah menyentuh punya orang lain seperti ini sebelumnya…
So I'm nervous…
Jadi saya gugup…
So I'm your first…?
Berarti akulah yang pertama…?
You promised you wouldn't touch!
Anda sudah berjanji tidak menyentuh saya!
It's more exciting for me to do it this way.
Rasanya lebih menyenangkan kalau aku lakukan seperti ini.
Come, now, move your hand.
Ayolah, gerakkan tanganmu.
I-I can't…
T-Tidak bisa…
I can see just how much you want it…
Aku bisa lihat betapa kamu menginginkannya…
You must be awfully uncomfortable like that.
Pasti tidak nyaman sekali, ya.
No, not there!
J-Jangan di situ!
Your highness…
Yang Mulia…
I'm the only one who can give you what you really want.
Hanya aku yang bisa memberimu apa yang kamu inginkan.
It's much more enjoyable when someone you love does it.
Jauh lebih menyenangkan jika dilakukan oleh orang yang kamu cintai.
Thank you, Loneal.
Terima kasih, Loneal.
What are you doing after this?
Setelah ini mau ke mana?
Not sure yet…
Belum tahu…
It's much more enjoyable when someone you love does it.
Jauh lebih menyenangkan jika dilakukan oleh orang yang kamu cintai.
I didn't know I'd enjoy it so much…
Aku tak tahu kalau ini akan senikmat ini…
No…
Bukan…
Lily is the one Alec really loves.
Orang yang Alec cintai adalah Lily.
I have to hurry up and create an antidote so things can go back to normal!
Aku harus cepat-cepat membuat penawar supaya semua kembali normal!
What do I have to do to be able to use magic once again…?
Apa yang harus kulakukan supaya bisa menggunakan sihir lagi…
There wasn't much information about Loneal in the novel…
Tak banyak informasi tentang Loneal di dalam novel…
I know what I need to do!
Aku tahu apa yang harus kulakukan!
For now, I'll do what I can by gathering the needed ingredients!
Untuk saat ini, aku akan kumpulkan bahan yang bisa kudapatkan!
Loneal Gravis!
Loneal Gravis!
Who's this guy!?
Siapa!?